Моя первая персональная выставка была после моей поездки в 1990 году в Дом Творчества им. Репина, что под Вышним Волочком. Немного об этой удивительной поездке, где было полное погружение в мир природы и творчества. Тогда, по молодости лет, будучи еще в молодежной секции СХ, я воспринимала свое нахождение там как само собой разумеющееся, не догадываясь даже, как мне повезло там оказаться. Только спустя много лет я поняла, что мне дала Академичка. Это своего рода рай для художников, где все обустроено для работы. Проживание - в 2-х местном домике на двух уровнях с удобной мастерской. Все необходимые материалы можно было купить прямо на месте. Также нам выделили этюдники, планшеты и еще видавшие виды, телогрейки, что было очень кстати, для работы на пленере. Восьмерик с цветными витражами; старая деревянная лестница, уходящая далеко вниз к реке Мсте; музей в старых мастерских с работами мастеров; зеркальная гладь озера, по которой мы не раз плавали на деревянных лодках с уютными пристаньками у берега; мостик, непременно, с чайками, соединяющий полуостров с большой землей - сказка, да и только. Я попала на Дачу в период начала цветения – конец апреля. Пожалуй, впервые я, городской житель, за эти два месяца увидела всю последовательность цветения - от подснежников и яблонего цвета до всего летнего разнообразия. Мне еще больше повезло - я работала в старых мастерских, пропитанных духом творения известных метров. Все это многообразие цветов и природы полуострова вылилось в ряд акварельных работ, которые и были впоследствии представлены в День открытых дверей, непосредственно в своих мастерских. А в выставочном зале художники сдали по одной работе на отчетную выставку в конце заезда. Я представила на суд зрителей свой мостик- «Розовое утро». Пожалуй, эта выставка в моей мастерской, на самом деле и была самой первой персональной – небольшой и не официальной, но ведь была… . Но к сожалению нет ни одного фото этого дня, но есть каталог ( фото каталога)

