                    
*** 
                        Наверно, лучше быть всегда в броне,
                        Не допускать в себя слабинки. 
                        Тогда не будет сожалений и обид
                        И не прольются горькие слезинки.
                    
И сколько раз давала я зарок – 
                        Не раскрывать всю душу нараспашку,
                        Ведь столько раз, переступив порог,
                        В неё плюют и даже пляшут.
                    
Конечно, лучше делать всё самой,
                        Не допуская чьих-то снисхождений,
                        И не давать манипулировать собой,
                        А уж самой – ни за какие деньги.
                    
И всё ж броня тяжёлая одежда,
                        В ней даже трудно шаг ступить.
                        В щели забрала так мало видно
                        И невозможно в ней воды попить.
                    
Уж лучше вновь стать полуобнажённой.
                        Летать, спускаться и опять взлетать.
                        Хотя б в &nbsp мечтах быть вольной птицей,
                        Суметь парить над суетой.
                    
У каждого свой мир и предпочтенья,
                        Свои критерии, как строить жизнь.
                        И кто-то получает радость от полёта,
                        А кто-то любит из ружья по ним палить.
                    
***
